8-20 산타도우미의 맞수
번역: EBS
자막제작: roombar@hanmail.net
여보 편지왔어
청구서 청구서.. 어머
휘발유 샘플이 왔네
오, 우리가 받아보던 잡지 구독기간이 다됐다네요
리사, 너한테도 뭐 왔다
외국어교육 연구소?
와, 독일어 단어판이네?
이히에떼
이리에트
비어에센
먹는다고?
이힘 헝그리
당신거에요
와하 내 만화 잡지잖아
멀미 안녕
왜 내편진 하나도 없어요?
그렇게 받고싶으면 나머지 편지 다 가지렴
개미박멸
얼려서 박멸
때려서 박멸
흰개미를 보호합시다
좋았어!
거주자 귀하
신용성적 우수자로 분류되어
일반고객들보다 빨리 신용카드를
발급해 드립니다. 카 죽인다
어디 볼까나?
먼저 직업? 음..
엉덩이 의사
수입?
눈에 띄면 다 내꺼
이름?
음..이름이라.. 이름
내이름은
산타도우미 입니다
여보 편지왔어
청구서 청구서..
흠, 뉴요커지에서 우린 독자로 못받아주겠다네요
근데 산타도우미씨라는 사람이 누구니?
우와, 내 신용카드가 생겼어
너 산타스
동전이네
우와 너 정말 끊임없이 베푸는 강아지구나
얼룩말소녀
소년억만장자
쿠질레오
다른건 또 충동구매 하고싶은건 없냐?
물론 있죠
소장용 방사선맨 만화책도 주세요
안목이 탁월한데
2권에 보면 방사선맨이 올림픽에 참가해서
100m 세계신기록 세우는 얘기도 나온단다
전부 제 신용카드로 계산할게요
미안하구나 산타스
아니 본명을 댈까? 바트심슨
어디서 가짜 신용카드를 들고 설쳐
현금 가진거 없으면 당장 꺼져
쓰지도 못하는 신용카드 있으면 뭐해
"갖고 싶은 집 - 통신판매"
무료전화로 주문하세요
전화번호가 좀 이상한데
좋아
"산타스 도우미씨 귀하"
엄마 이거 받으세요
캐나다 뱅쿠버에서 만든 훈제 연어에요
자요, 냄새 좋죠?
어머, 정말 고맙다 바트
이건 아빠거
우와, 골프 셔츠잖아?
내 얼굴까지 박혀있어
이것도 연어냄새가 나는데?
고맙다
입시생의 필수품 각성제 500알
우와, 트럭 운전사용?
오빠, 고마워
그런데 무슨 돈이 나서 산거니?
그렇게 물으면 이렇게 대답하죠
받으세요
라디오 달린 후라이팬?
축하합니다
조명등에 터키산 카페트
대체 어디서 돈이나서 산거야?
너 각성제 먹고부터 괜히 의심하는 버릇이 생겼다
말도 안되는 소리 그만해
각성제 때문에 이러는거 아니란말이야
각성제 부작용 때문에 그런거면
내가 모를리가 없지않겠어?
음, 각성제 먹고 잠좀 깨야지
이상한데, 왜이러지?
잘난척 하지 말라구!
우와, 유전자 복제의 결정판을 소개합니다
한정 생산되어 일류 애완견 보급센터가 제공하는
모든 훈련을 거쳤으며
800분께만 분양합니다
세계 최고 애견임을 자부합니다
2천달러라고? 후아.. 그래도 살래
"전세계 택배"
야 어디가?
제 이름은 레디랍니다.
주인님을 처음 만난 기념으로 과일을 모아올게요
잘했어
자, 잘들봐요
레디, 재주넘기 해봐
정말 똑똑한데?
게다가 잘생겼어
오빠, 얘 너무 멋져
나왔어. 산타도우미도 있네. 뭐하니
잠깐!
산타도우미가 아니잖아?
얜 레디에요
바트가 옆마을 교회축제에서 경품으로 받았대요
그거 혹시 거짓말하기 대회였어. 오빠?
아니, 진실 찾아내기 대회였지
우와, 이제부터 나도 교회 다닐래
그래, 뭘 갖고왔니 레디?
털에 계속 윤이 나도록
달걀이랑 올리브 기름을 많이 먹이래요
그래? 이렇게 멋진 개한테 그정도는 먹여야지
애완훈련을 전부 마쳤대요
양떼 관리소에서 심폐, 조생술까지요
잠을 자지않는 개라는 분도 있지만
사실 이 개는 달리면서 잠을 잡니다
우와, 나보다 가방끈이 더 길겠는데?
진짜 수퍼강아지라고
어디갔지?
네?
도우미씨, 사용하고 계신 신용카드 때문에
전화드렸습니다. 저희가 보낸 협박장은 받으셨죠?
양심이 있는분 같아서 드리는 말씀입니다만
신용불량자로 낙인찍혀 살고싶진 않으시죠?
주택자금대출, 모투금액대출 등의 혜택도 못받거든요
제 상사께서 카드대금은 언제 갚으실지 여쭤보라는데요?
잘했어
빨리가자 산책할 시간이다
너말구 레디
가자. 할일이 있어
잘했어
우리 피차간에 아무것도 못본거다
물건을 회수하러 왔어
레디 저쪽에 숨어있어
엄마아빤 안계시지?
네드 아저씨네랑 산책가셨어
어떻게 된거야?
왜 오빠 물건을 다 집어가냐구
산타도우미 이름으로 카드를 발급받..
신용카드?
어쩐지 좀 수상하더라니
내가 좀 잘못한건 사실이야.
그치만 벌은 충분히 받았잖아
잠깐! 안돼요, 아긴 우리꺼니까 내려놓고
물건만 가져가세요
이제 2천달러 짜리 개만 가져가면 되는구나
저놈이냐?
저 개가 맞냐구?
네, 저 개 맞아요
정말 미안해 고의는 아니었어.
어쩌다보니 꼬인거야
이거 레디 줘도 되요?
개는 개 사료를 먹여야지
그치만 레디니까 괜찮아
난 이 강아지 별로야
뭐랄까 좀..
도도해
당신이 레디한테 잘보이려고 넥타이 맨거에요?
쟤도 알아봤을까?
산타도우미는 어딨어?
누구?
어..애견학교에 보냈어
옆마을에..레디를 적응시키려고
첫번째 개는 망했으니까 이번엔 제대로 키우자
바트, 레디 산책 한번더 시키고 와
안돼. 바트는 해봤으니까 내차례야
너 어쩜 이렇게 잘생겼니?
그럼 다같이 나가요
"개 공원-견공들을 위한 만남의 장소"
어머 공원이 너무 좋네
산타도우미도 가끔씩 데려와줄걸
걘 못생겼잖아
게다가 바트만 옆에 있으면 항상 잘 놀구
네, 맞아요..
여, 굉장히 멋진 개를 키우고 계시는군요
와, 앵커 켄트브록맨이다
새끼 낳을 때는 안된것 같군요
선생개하고 짝지어주자구요?
아니오, 그건 됐습니다만..
얘가 심심해 해서요
아시죠?
아, 예일대 출신에 걸맞는 털과 품위를 가진 견공이 여기있구만
만나서 반갑다
스미더스, 예일대 출신의 개가 확실하네
와, 멋진데
접시 물어오기도 잘하냐
야, 바트. 레디같이 멋진 강아진 처음이야
저번 개하곤 비교도 안돼
산타도우미 말이야?
나말곤 아무도 안좋아했지
응. 끔찍했다니까
우리 금붕어 삼킨거 생각나냐?
넌 내가 원래 금붕어 안키웠다고 우겼지
그럼 왜 집에 어항이 있겠어
물고길 키웠으니까 있지!
맞아.. 착한 녀석이었는데
딴 개 때문에 널 저버리다니 내가 미쳤었나보다
난 정말 나쁜애야
선장님, 더 빨리 안될까요?
낼 오전까지 런던에 도착해야되요
걱정하지 마십시오
람볼리! 개 몇마리만 더 넣으라고 하게
알겠습니다
개를 더 넣어!
개 더 넣어!
들어가
아니야.. 그럴리가 없지
산타도우미.. 미안하다
너 어딨니?
산책시켜주세요
또야?
쪽지는 어디서 받아오는거지?
가주곤 싶지만 널 원하니 어쩔 수 없지
사람살려!!
또 왜.. 이제 집에좀 가자구
레디야 아길 구해줘서 고맙다
그리고 제롤드. 앞으론 조심해라
꼬맹이라고 또 봐주진 않을테니까
이제 집에 갈거지
레디 덕분에 넌 좋겠구나
이렇게 훌륭한 개는 경찰견으로 써야되는데
맘에 들면 데려가세요
키우다보니 레디는 나한테 맞는 개가 아니더라구요
그래? 정말이지?
고맙다, 바트
우리가 잘 보살펴주마 매일 산책도 시켜주고
약속할께
오, 그래그래
오, 매기. 또 음식을 뒤집어 썼구나
애좀 씻겨줄래요?
그럼
레디~
이리오렴
지저분한 애기좀 핥아줘
레디?
저,, 아빠
레디는 없어요
내가 누굴 줬어요
줘버리다니?
넌 레디를 좋아하잖니
레디는 나한테 맞는 개가 아니었어요
걘 차라리 경찰견이 되는게 낫다구요
내가 한짓 일러바치면 혼내줄거야
네 생각이 그러면 어쩔 수 없지
이제 애견학교에 가서
산타도우미를 데려오면 되겠구나
저.. 안되요
거기 없다구요
생각없이 줘버렸는데 어디갔는지 모르겠어요
두마릴 다줬다구?
그렇게 장사하면 바로 망해
죄송해요
내 잘못인거 알아요
벌받아서 이젠 개도 하나도 없잖아요
진정하렴
그만 울어
아빠가 딴개 사줄게
딴개 필요 없어요 산타도우미 키울래요
운다고 산타도우미가 돌아오니?
눈물에 사료냄새가 나면 또 모르지
그러니까 온몸에 사료냄새가 진동 할때까지
강아지용 통조림하고 개 사료를 먹어서
그놈이 돌아오게 하던지
동네를 돌아다니며 직접 개를 찾아
맞아요
해볼게요
쳇 사료 먹는게 아니었어?
가서 개 찾아 올게요
멍청한 놈, 똑똑한 놈?
멍청한 놈이요
"몰수물품 보관소"
가게 바닥부터 돌려줘요
손님들이 파이프에 걸린다구요
그럼 물건값을 내야지
떼먹으면 좀 어때요
안녕하세요
산타도우미씨가 산 강아지 여기 왔었죠?
음, 그래 생각나는구나
얼마전에 치마입은 사람한테 팔았지
니 강아지 안샀는데
그럼 셀마이모 보러 들어간다
일회용 밴드를 삼켰대
그래 내가 샀다
그리곤 없앴어
어찌나 귀찮게 구는지 못참겠더라고
밤낮으로 짖어대는데 누가 참겠냐
그래서 교회에 갖다 줘버렸지
아..그럼 죽인게 아니고
교회에 넘겨줬단 말이죠?
그래 녀석만 생각하면 아직도 화가 치밀어
나쁜 녀석
"교회알뜰매점-목사님을 속이지 맙시다"
이 사탄도우미라면 생각이 나는구나
목사관을 돌아다니며 실례를 하고
내 엉덩이를 물었지
툭하면 성수를 마셔댔지!
그녀석 맞아요
제가 데려가는게 다들 좋으시죠?
하지만 데려갈 수가 없단다
먼 곳으로 가버렸거든
설마 죽은건 아니죠?
그럼, 신도 중의 한분이 데려가셨다
그분 주소를 적어주마
물건 안살거면 꺼져!
아가
"미첼"
아 저깄다
산타도우미~
누구시죠?
전 바트심슨인데요
개 때문에 드릴 말씀이 있어서요
기다리거라
자 준비하고..
부탁 드릴게요
아냐, 더 애처롭게
아저씨.. 제발 부탁이에요
안녕, 무슨일로 왔니?
저기, 개 주인이세요?
우리 스프링클 말이구나
스프링클이요?
그래, 하나뿐인 내 친구지
앵무새가 말을 안하곤 그렇게 됐어
폴리. 손님한테 인사는 해야지, 응?
니 마음대로 하렴
그래 무슨일로 왔다고?
아니에요. 됐어요
그러니까 난 이제
그집에 몰래 들어가서
산타도우미를 훔쳐오는거야
오빠, 정말 말도 안돼
개 찾는데 이정도 위험은 감수해야지
산타도우미를 보고 싶으니까
엄마아빠한텐 얘기 안할게
어쨌든 그 맹인 아저씨 몰래 데려와
나도 장담은 못하지만
일단 노력은 해볼게
이리와, 어서
얼마나 보고 싶었는지 몰라
자 어서 가자
소리내면 안돼
스프링클? 밑에 무슨일 있니?
들켰다 가자
거기 누구요?
내 집에 숨어들다니 붙어보자 이거야?
스프링클 그녀석 어딨냐
아니아니, 피아노는 내일 아침에 쳐줄게
하, 눈은 안보여도
벽장 안에 숨어든건 안다고
요 도둑
답답해도 조금만 참아라
곧 경찰이 와서 잡아갈테니
안되요, 전 아직 애라구요
그냥 제 강아질 되찾으러 온 것 뿐이에요
네 개라고?
아저씨도 얠 좋아하는 건 알지만요
산타도우미가 보고 싶어서 못참겠어요
제가 잘못한건 알지만
그러니까 짧게 정리를 하자면
앞도 못보는 나한테서
개를 뺏아가겠다는 거지?
네 맞아요
그렇지, 누가 더 좋은가
개한테 묻는거야
산타도우미 / 스프링클
이리와.. 그래그래..
착하지.. 이리와..
오 잘했어
이리 올줄 알았다고
자 뽀뽀
네가 이겼나보구나. 축하한다
저기.. 정말 죄송해요
아저씨한테도 개가 있었음 좋겠는데..
안녕하세요. 경찰입니다
나참, 이집도 아니면 오늘부로 사표쓸래
미안해요, 잘못 신고한거였어요
아니, 이건 누구냐?
너도 맘에 드는데
드디어 우리 레디가 딱 맞는 주인을 찾았구만
이제 그만하렴
하하 그래. 거긴 만지지말고
안돼.. 이런이런..
대마초입니다
아, 선생이 맘에 든게 아니고
이 냄새를 맡은 거였구만
체포하게
아, 잠깐만요. 약용인지도 모릅니다
맞아요. 약입니다
그게 없으면.. 눈이 안좋죠
조사하는데 시간이 걸릴테니
넌 개하고 돌아가렴
잘있어
자, 어서가자
간만에 나하고 놀아보는거야
꼴사나운 고양이한테 본때도 보여주고